Configuração de Utilização - Gertec Framework v1.0.0

Instruções:
1) Abra o projeto GPOS_700 no B4A.

2) No menu de Libraries Manager, click com o botão direito e escolha
a opção 'Open Internal Libraries Folder'.

3) Após abrir o diretórios de bibliotecas do B4A, copie todos os arquivos
que estão dentro da pasta 'Libs' e cole no diretório de libs do B4A.

4) Depois de ter adicionado todos arquivos da pasta 'Libs', o projeto já
estará com as bibliotecas dependentes selecionadas.

5) Para utilizar as funções de leitura de NFC, é necessário instalar 
'LeitorNFC.apk' na sua máquina.

6) O B4A não permite assinatura do aplicativo durante a compilação, desse modo
você deve primeiramente gerar o apk, e em seguinda assinar com jarsigner.